大家好，我是Celina，我又回来了另一个视频，今天我想
上周我与你们谈论了我的法律案例阅读技巧
分享了我的学术写作阅读技巧，正如我指出的那样
真正适用于判例法，因为案件的结构非常不同
今天我向大家展示开始之前我们如何亲亲
我只是想快速地说，我正在使用“消防队联盟”案
例子，我将把案例的完整引用放在信息框中
下面如果你们有兴趣，是的，让我们进入阅读
在我们开始使用这项技术之前，有一个非常重要的
我们必须做出的区分是有病例报告且未报告
病例报告病例是上门报告中已报告的任何病例
这些案例是您最好的朋友，因为它们有一个头节点，所以这是
我的书呆子看起来像什么，基本上只是一个简短的摘要
由一位小记者写的，它应该告诉你当事方是什么
是眼前的主要问题，现在我决定了什么
需要牢记的重要一点Fred知道，并非所有头节点都已创建
同样，其中一些包含做出决定的最重要原因，
确实为您提供了非常非常好的摘要，但是其中一些不是，所以请不要对待
头节点作为您考试的充分摘要，是您真正需要的监督
首先阅读整个案例，然后您可以确定一个坏头节点是
足够只有三人行事被称为行为入门，但不要以为
如果我只是读头节点，那一定没问题，因为通常是您的主管
将能够告诉您是否只是因为丢失而仅读取了头节点
案件的一些细节可能与决定有关
法院的安排，所以举报与举报之间的主要区别
案例是那个头节点，所以如果您正在阅读一个未报告的案例，那么有
没有头节点，因为口头报告没有报告，所以您将
必须通过通常很漂亮的判断找出所有事实
之所以容易，是因为法官往往会在的前几段中为您提供所有事实
他们的判断，但法官包括他们可以找到的所有事实
在他们的判断中是案例，因此它们也包含很多不为人知的事实
与您息息相关，例如什么时候做某件事
发生在上午11:15，您不需要知道考试不是
与您相关，但不包括在判断中，但显然是一个头
节点将不包含类似内容，这就是为什么我有注释的原因
真的很有用，但不要将它们视为足够的潜艇，所以是的，既然如此，
得到了这样的区别，这就是让我们进入阅读技术的方式
阅读法律案件的第一步是阅读heads节点，然后进行
所有事实中的图表，以便我在阅读时可以参考该图表
既然如此，我这样做的原因是要确保首先
所有我了解的事实都是相关的；其次，我知道哪些主要问题
最后是这样，这样我就可以参考一些东西
我认为案例的事实可能会变得非常复杂
阅读过HS的任何人都可以与您联系，这确实是
重要的是您要掌握事实，您真的需要了解什么
是相关的不同立法如何影响事实
我正在查看的模式以及已创建的问题是什么
与这些立法有关，获得这一点非常重要
事实，因为如果您甚至不了解眼前的问题是什么，
情况如何，您将无法理解法律
然后决定这种情况的推理，所以对我个人来说有点
流程图或图表真的非常有用，只是看情况如何
看起来并了解问题所在，所以这是一个小图，
我为消防队联合会画了画，那真的很简单，
说好吧，这是立法，这是立法引入的内容
是国务卿通过立法的权力，这就是
国务卿实际上做了，然后这是两个问题
通过它创建的，就是这样，如果你们对那一点感兴趣
流程图，我将其链接到下面的信息框中，但它基本上只是一个
案件和主要事实的摘要，然后是
通过场景创建的，这实际上是真的
在阅读案件时非常有用，因为它是大图
总结在流程图中，您可以随时查看
迷失在案件的细节中，以便您可以更轻松地决定在何处
这些细节属于更大的场景，是否真的
与您正在分析的决定相关吗？
图问问自己，您想从这种情况下得到什么？
对比率感兴趣，这是决定背后的主要法律依据
法庭还是对轨道飞行器更感兴趣，例如
该主要法律论点的一部分，否则您可能会感兴趣
在这两种情况下，如果您只对很有可能发生的案件的比例感兴趣
如果您正在阅读侵权或刑法案例，那么通常就足够了
阅读主要判决，因此主要判决是该判决的判决
弗里斯（Freeh）法官与其他大多数法官都同意，您可以找到
判断那个法官通常是关于读取头节点的末端还是你
可以先读一下判断，然后我们通常会在一开始就告诉你
如果他们同意另一位法官的意见，那么您知道该去哪里寻求帮助
现在的判决有时在某些情况下您会很幸运，尤其是在下级法院
只有一项判决，但高等法院尤其是在房屋楼层或现在
到最高法院往往会有多种判决，所以这真的很有用
如果您可以做出主要判断，而无需阅读
通过他们所有，因为他们经常重复关于事实的相同的事情
模式等，但他们可能会不同意法律推理，但如果他们同意
与另一位法官一起，那么您知道在哪里可以找到案子的比例，以及
您只是在寻找领先判断现在应该足够的比例
真正问自己要从中得到什么是非常重要的
那是因为如果您不需要获取比率，那么您需要阅读
所有的判断很可能是您寻找的比
比率，如果您正在阅读宪法中的案件，因为
宪法围绕轨道器的争论很多，所以你可能是
必须阅读整个案例，要注意的是，
如果您正在寻找轨道飞行器，请不要依赖头节点
有关轨道器的信息，因为他们没有总结关键事实，并且
任何情况下的关键是它的比率，因此头节点通常不
要记录下有关轨道器的信息，那么您真的必须经历一下
每一个判断，并阅读它，找出是否有什么是
如果您只是在为现在正在学习的特定事物而有趣
寻找比率，您已经阅读了主要判断，那么我建议
用一句话总结比率，如果您能做到，那您就知道
您已经了解了可能需要最多两个句子的比率，但实际上
不应多于两个句子，如果您能够总结一下
用两句话进行法律论证，那么您知道您已经理解了，所以这就是为什么
为了确保您已经
如果您必须阅读我的所有判断，就会真正理解它
建议简要说明关键论点
法官在阅读完每条判决后，用一到两个句子
如果您有图表，这非常容易，因为您还可以绘制图表并
你知道吗，好的法官a可能认为这影响了这个，这就是为什么
这是他的结果，但法官B认为这对他有不同的服务
立法的相互作用，这是结果，所以如果您真的很方便
有了这张图，因为您可以快速查看并查看有何不同
法官解释法律并查看其对方案的影响
我建议尝试将其尽量缩短，我将始终建议
每个判断一到两个句子，就算您正在寻找
超过两个，我建议您将其保留得尽可能短，因此请尽量让自己
一到两句话，但不要多，只是尝试总结一下我当时的情况
在我们的判断中，重要的是用一到两个句子，并将其写入您的
笔记，完成所有操作后，您应该创建一个小笔记
在这里您只需写下和弦的水平，因为那真的
重要的是该决定的权威性，然后主要是什么
在这种情况下是事实，那么您需要了解什么相关的事实
这种情况，当您在为考试进行修订时回想起来
然后写下所持有的东西，法律依据是什么
做出决定，是否有重要的轨道飞行器或任何有趣的轨道
持不同政见者注意到它，就这样，这就是看起来的样子
我真的建议尽量缩短它，我建议
想象一下，您已经在写考试的要求，因为到那时
您将要为自己的考试进行修改，这将不会有很大的帮助
如果您阅读过的每种情况都有几页，因为
大概会读一百多个案例，如果您有几个
关于您阅读的每种情况的页面，那么您将无法完成自己的工作
考试即将到来时进行修订，因此请尽可能缩短考试时间
并且仅将最重要的内容放入其中，以便您可以对此进行修改
通过针对本次考试的案例修订，并通过思考
您将使笔记真正简洁，只专注于最重要的部分
重要的事情，所以我总是建议您把指甲当作
您考试的最终负荷可能不是您的最终笔记
考试，但是有这种心态是很有用的，因为它只会阻止您
从记下您要进行修改的任何不相关的细节
你只是要问自己为什么我到底写下了这是真的
无关紧要，以为你就知道
让自己专注于最重要的事情，是的，这就是我的
我希望法律案例的阅读技巧对大家有帮助，我
很快就想说那真是令人兴奋的事情
因为我实际上开了第二个叫Elena的频道，使法律意义深远
它将被链接到下面的信息框中，结束卡及其通道中
关于法律，所以我将谈论本科法律主题，希望
帮助其他法律学生进行考试修订，以便你们有一个
您不清楚的法律主题，需要为考试进行修订
让我知道，我非常乐意在该频道上制作有关该视频的视频，
第一个视频是今天发布的，所以对你们来说对我来说意义重大
会检查频道，是的，今天就这样，谢谢大家，所以
收看这部影片很开心，今天再见